Бачення

Дати внесення змін:

Версія: Чорновий початковий варіант.
Дата: 02.10.2020
Опис: Перший чорновий варіант. Буде уточнено.
Автор: ТСД-22, ТСД-25.

Вступ
	Надійний застосунок з можливостями розподіленої системи та інтеграції з різними зовнішніми системами.

Позиціонування
	Економічні передумови
	Існуючі програмні продукти не забезпечують роботу дистанційно і не інтегруються з різними зовнішніми системами.

	Формулювання проблеми:
	Традиційні системи не забезпечують дистанційну роботу. 
	Традиційні системи не забезпечують інтеграцію із зовнішніми системами.

	Місце системи:
	Система призначена для працівника відділу кадрів, кафедри.
	Система призначена для представлення інформації для системи аналізу процесу навчання.

Зацікавлені особи
	працівник відділу кадрів для управління інформацією щодо груп та студентів.
	викладач кафедри для управління інформацією щодо предметів.
	керівництво університету - для представлення інформації системі аналізу процесу навчання;

	Основні задачі високого рівня:
	Швидка обробка даних клієнта щодо створення груп, студентів і предметів (високий пріоритет).
	Представлення інформації системі аналізу процесу навчання (низький пріоритет).
	Задачі рівня користувача:
	Працівник відділу кадрів.Вносить дані щодо створення  груп та студентів.
	Викладач кафедри. Вносить дані щодо предметів.
	Системний адміністратор. Забезпечує роботу системи.
	Система аналізу процесу навчання. Забезпечує аналіз.

Огляд
	Перспективи продукту:
	Система буде обслуговувати користувачів і взаємодіяти з іншими системами,  як показано на рис. Бачення 1 (Контекстна діаграма).

	Переваги системи:
	розподілена можливість введення даних;
	інтеграція з ситемою аналізу процесу навчання.
	Припущення і залежності:
	гроші на розробку системи будуть поступати в повному обсязі.

	Вартість і ціноутворення:
	Вартість розробки системи: 2 400 000. 
	Вартість супроводження системи 240 000 на рік.

	Ліцензування і встановлення:
	Здійснити ліцензування (сертифікацію) системи;
	Встановити систему після ліцензування.

Основні властивості системи
	управління інформацією щодо груп,студентів та предметів;
	інтеграція з сиcтемою аналізу процесу навчання.

	Інші вимоги та обмеження:
	Проектування здійснювати на матеріальній базі виконавця.
	Перелік нормативно-правових актів щодо предметної галузі надається в додатку.