Додаткова специфікація

Дати внесення змін:

Версія: Чорновий початковий варіант.
Дата: 02.10.2020
Опис: Перший чорновий варіант. Буде уточнено.
Автор: ТСД-22,ТСД-25

Вступ
У цьому документі описано всі вимоги до системи, які не увійшди до опису прецедентів.

Наскрізна функціональність
	Реєстрація подій і обробка помилок:
	Всі події реєструються в окремому файлі, всі помилки реєструються в окремому файлі.

	Бізнес правила, які можна підключити:
	Необхідно забезпечити можливість налаштування функціональності системи в різних точках сценаріїв деяких прецедентів (ці точки необхідно визначити) на основі заданих правил.

	Безпека:
	Необхідно виконувати аутентифікацію усіх користувачів.

Зручність використання
	Людський фактор
	Користувачі системи будуть працювати з великим монітором (не з мобільним телефоном), тому необхідне таке:
		текст повинен бути видно з відстані 1 метра;
		треба уникати мерегтливих кольорів.
	Швидка, проста і коректна обробка інформації - це головні принципи системи.	
	Повідомлення про введення хибної інформації необхідно супроводжувати звуковими сигналами.

Надійність
	Можливість відновлення інформації:
	Необхідно забезпечити локальне збереження даних. Це питання потребує детальної проробки.

Продуктивність
	Наша задача - виконати авторизацію не більш ніж за 1 хвилину у 90% випадків.

Можливість підтримки
	Адаптація системи
	Різні користувачі можуть встановлювати свої бізнес правила для обробки даних. Тому у визначених точках необхідно забезпечити можливість підключення бізнес-правил.
	Конфігурування
	Система може налаштовуватися. Це питання потребує проробки.

Обмеження
	Керівництво проекту вимагає використовувати технологію .NET.

Придбані компоненти
	Придбання компонентів на цей час не планується.

Безкоштовні компоненти на основі відкритого коду
	Використання безкоштовних компонентів не планується.

Інтерфейси
	Важливі інтерфейси і апаратні засоби:
	Сенсорний монітор;
	Пристрій для печаті;

	Програмні інтерфейси:
	Для більшості зовнішніх систем необхідно забезпечити можливість підключення до нашої системи. Наприклад: у форматі JSON

Бізнес-правила
	Правило1: 
	Буде визначено наподальших етапах.

Питання законодавства
	Необхідно враховувати всі законодавчі акти.

Інформація з предметної галузі
	Введення даних:
	Дані вводяться окремими користувачем (працівником відділу кадрів, працівником кафедри).